# Вітаю на тестовому завданні компанії Got IT Agency.

Перед початком роботи над завданням, Вам потрібно запустити наданий сервер, який буде слугувати бекендом.
Для початку встановіть останню версію Node.js
Після цього відкрийте термінал в корені цієї папки, встановіть і запустіть сервер за допомогою наступних команд:

### npm install
### npm run start

Коли сервер буде запущено, Ви зможете ознайомитись з доступними запитами на даному сервері [тут](http://localhost:8000/).

Завдання

Завдання полягає в тому, щоб створити телефонну книгу використовуючи наданий сервер. Потрібно реалізувати додавання,
редагування, видалення та пошук контактів. Також потрібно додати можливість сортування та пагінацію.

Вимоги:
* Перша сторінка - це список контактів (список з іменнами). На цій сторінці потрібно реалізувати:
- пагінацію
- пошук
- сортування
- видалення користувача
- додавання користувача (реалізувати це можна за допомогою модального вікна або додаткової сторінки)

При кліку на контакт, відбувається перехід на наступну сторінку з детальною інформацією про користувача

* Друга сторінка - це детальна інформація про користувача. На ній має бути відображено його ім'я та список всіх
  номерів цього користувача. Будь-яку інформацію можна змінювати, номери телефонів можна додавати та видаляти.
  На сторінці повинна бути кнопка 'Зберегти', яка зберігає всі зміни на сервері.


Примітка:
Завдання має бути зроблено окремо від серверної частини, тобто на новому проекті!
Стилі можуть бути будь-які.
Результат потрібно залити на свій Git.


